Repository: str-y/music-life
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# settingsTooltip
source: Settings
ja: 設定

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# micPermissionRequired
source: Microphone permission is required.
ja: マイクへのアクセス許可が必要です。

# micPermissionDenied
source: Microphone access is denied. Please allow it in Settings.
ja: マイクのアクセスが拒否されています。設定から許可してください。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# privacyPolicyOpenError
source: Could not open the Privacy Policy.
ja: プライバシーポリシーを開けませんでした

# themeSection
source: Theme
ja: テーマ

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Calibration
ja: キャリブレーション

# referencePitchLabel
source: Reference Pitch A =
ja: 基準ピッチ A =

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Previous month
ja: 前の月

source: Next month
ja: 次の月

source: Practice days
ja: 練習日数

source: Total time
ja: 合計時間

source: Retry
ja: 再試行

# welcomeTitle
source: Welcome
ja: ようこそ

# welcomeSubtitle
source: Let's start today's practice.
ja: 今日の練習をはじめましょう。

# tunerTitle
source: Tuner
ja: チューナー

# tunerSubtitle
source: Check pitch in real-time
ja: 音程をリアルタイムで確認

# playSound
source: Please play a sound.
ja: 音を鳴らしてください

source: Tuning OK
ja: チューニング OK

# centsMeterSemanticLabel
source: Cents meter
ja: セント数メーター

# practiceLogTitle
source: Practice Log
ja: 練習ログ

# practiceLogSubtitle
source: Record practice time and notes
ja: 練習時間とメモを記録

# calendarTab
source: Calendar
ja: カレンダー

# recordListTab
source: Records
ja: 記録一覧

source: Record Practice
ja: 練習を記録

source: No practice records
ja: 練習記録がありません

# addRecordHint
source: Add a record with the + button
ja: ＋ボタンで記録を追加しましょう

source: Practice date
ja: 練習日

source: Notes (optional)
ja: メモ（任意）

# notesHint
source: e.g. Scales, song practice
ja: 例: スケール練習、曲の練習

# libraryTitle
source: Library
ja: ライブラリ

# librarySubtitle
source: Playback recordings and practice logs
ja: 録音データの再生と練習ログ

# recordingsTab
source: Recordings
ja: 録音

# logsTab
source: Logs
ja: ログ

source: No recordings
ja: 録音データがありません

source: Play
ja: 再生

source: Pause
ja: 一時停止

# rhythmTitle
source: Rhythm & Metronome
ja: リズム & メトロノーム

# rhythmSubtitle
source: Metronome and groove analysis
ja: メトロノームとグルーヴ解析

source: Groove Analysis
ja: グルーヴ解析

source: Timing
ja: タイミング

source: Score
ja: スコア

# tapRhythmHint
source: Tap to keep the rhythm
ja: タップしてリズムを刻もう

# chordAnalyserTitle
source: Chord Analyser
ja: コード解析

# chordAnalyserSubtitle
source: Detect and display notes in real-time (monophonic)
ja: リアルタイムで音をモノフォニック検出・表示

# currentChord
source: Detected Note
ja: 検出中の音

# chordHistory
source: Note history
ja: 音の履歴

# noChordHistory
source: No history yet
ja: まだ履歴がありません

# weekdaySun
source: Sun
ja: 日

# weekdayMon
source: Mon
ja: 月

# weekdayTue
source: Tue
ja: 火

# weekdayWed
source: Wed
ja: 水

# weekdayThu
source: Thu
ja: 木

# weekdayFri
source: Fri
ja: 金

# weekdaySat
source: Sat
ja: 土

source: {year}/{month}
ja: {year}年{month}月

# practiceDayCount
source: {count} days
ja: {count}日

# durationMinutes
source: {minutes} min
ja: {minutes}分

# practiceDurationLabel
source: Practice time: {minutes} min
ja: 練習時間: {minutes} 分

# loadDataError
source: Could not load data. Please try again.
ja: データを読み込めませんでした。もう一度お試しください。

# loadingLibrary
source: Loading recordings and practice logs
ja: 録音データと練習ログを読み込み中

# waveformSemanticLabel
source: Visual waveform representation of the recording
ja: 録音の波形表示

# waveformSemanticValue
source: Recording length: {duration}
ja: 録音の長さ: {duration}

# grooveTargetSemanticLabel
source: Groove Target
ja: グルーヴターゲット

# grooveTargetTapHint
source: Tap to rhythm
ja: タップしてリズムを刻もう

# compositionHelperTitle
source: Composition Helper
ja: 作曲ヘルパー

# compositionHelperSubtitle
source: Build and preview chord sequences
ja: コード進行を組み立てプレビュー

# compositionPalette
source: Chord Palette
ja: コードパレット

# compositionSequence
source: Chord Sequence ({count})
ja: コード進行 ({count})

# compositionEmpty
source: Tap a chord above to add it to your sequence
ja: 上のコードをタップしてシーケンスに追加しよう

# compositionPlay
source: Play
ja: 再生

# compositionStop
source: Stop
ja: 停止

# compositionSave
source: Save Composition
ja: 作曲を保存

# compositionLoad
source: Load Composition
ja: 作曲を読み込む

# compositionTitle
source: Composition Name
ja: 作曲名

# compositionSavedSuccess
source: Composition saved
ja: 作曲を保存しました

# compositionNoSaved
source: No saved compositions
ja: 保存された作曲がありません

# compositionDelete
source: Remove chord
ja: コードを削除

# compositionClear
source: Clear
ja: クリア

# compositionDeleteProject
source: Delete composition
ja: 作曲を削除

# compositionLoadSuccess
source: Loaded: {title}
ja: 読み込みました: {title}

# compositionAddChord
source: Add chord
ja: コードを追加

# compositionChordCount
source: {count} chords
ja: {count}コード

# compositionDefaultName
source: Composition {number}
ja: 作曲 {number}

# compositionUntitled
source: Untitled
ja: 無題

# metronomePlayTooltip
source: Start metronome
ja: メトロノームを開始

# metronomeStopTooltip
source: Stop metronome
ja: メトロノームを停止

# bpmDecrease10SemanticLabel
source: Decrease BPM by 10
ja: BPMを10下げる

# bpmDecrease1SemanticLabel
source: Decrease BPM by 1
ja: BPMを1下げる

# bpmIncrease1SemanticLabel
source: Increase BPM by 1
ja: BPMを1上げる

# bpmIncrease10SemanticLabel
source: Increase BPM by 10
ja: BPMを10上げる

source: New Recording
ja: 新しい録音

# recordingTitleLabel
source: Title
ja: タイトル

# recordingTitleHint
source: e.g. Session 1
ja: 例: セッション 1

# recordingDurationLabel
source: Duration: {seconds} sec
ja: 長さ: {seconds} 秒

# recordingSavedSuccess
source: Recording saved to library
ja: 録音をライブラリに保存しました

source: Tap to record
ja: タップして録音

source: Tap to stop
ja: タップして停止

# micPermissionNeeded
source: Microphone permission is required to record.
ja: 録音するにはマイクのアクセス許可が必要です。
